桃之助與大和在鬼島外圍
事情比我們想像中還要嚴重
如果如凱多所願
鬼島真的著陸的話
那麼都城裡會有很多人死於非命
最壞的情況下  凱多自己氣數將盡
那麼焰雲將消散
鬼島會直接撞上地表
這座鬼島就等於是一個巨型炸彈
鬼島一旦掉下去
無論敵我全部都會沒命
花之都也會全部毀滅嗎
要悄無聲息幫大家度過這次危機
(山治的異變  左膀右臂面臨危機)
山治的異變  左膀右臂面臨危機
超越凱多的焰雲
出來吧  焰雲
焰雲
到底要怎樣才能噴出
比凱多更厲害的焰雲呢
解體的速度
比我想像得要快
聽我說  桃之助
為了在最壞情況下
能將受害程度降至最低
我現在要回骷髏巨蛋
甚麼
巨蛋下面有個巨型武器庫
裡面裝滿了炸藥
我必須把這些炸藥處理掉
否則萬一出事
災難會擴大幾倍甚至幾十倍
接下來就拜託你了
大和
你就負責把鬼島推回去
你要丟下我一個人走嗎
你一定可以噴出超越凱多的焰雲
我不行的  你太看得起我了
除了你  還有誰能夠阻止這場危機
當初光月御田
豁出性命也要守護住和之國
現在除了你還有誰能拯救和之國呢
桃之助
身為光月御田的我
相信你有這個能力
(城內  貴賓室)
等你半天也不接電話
接連發生出乎意料的情況
我實在無暇顧及許多
出乎意料  你找藉口嗎
也可以說是意料之中
有一條龍神似凱多
甚麼意思  資訊太少我聽不懂
簡潔一點
又出現了一條龍
當然那不是凱多
是另一條粉色的龍
是嗎
你不信
你覺得我在說謊嗎
我可沒這麼說
那不是凱多
而是又出現了另一條龍
他肯定是吃了貝卡帕庫的惡魔果實
這條龍曾與草帽路飛在一起
咕咕
也就是說  他是凱多的敵對勢力
那不挺好
反正不管怎樣都是海賊互鬥
哼  說吧  你找我甚麼事
上面有命令
萬一凱多敗北的話
由於和之國沒有加盟世界政府
所以政府決定直接
將其納入統治範圍
戰艦已經出發  正在駛向和之國
要用武力控制這裡啊
這不跟海賊們的做法一樣嗎
凱多敗北的可能性有多大
開戰時凱多擁有三萬兵力
但現在已經減少到了一萬二
(凱多  十二        武士軍團  八)
而當初只有五千四的武士軍團
(開戰時  三萬對五千四)
(現在  一萬二對八千)
現在已經擴展到了八千
說實話  雖然這場仗打得激動人心
但我很難想像凱多被打敗的樣子
確實  我等你消息
還有一個命令
把妮可·魯賓帶回來
(世界政府間諜機構  CP0  羅拔·魯茲)
不管哪一方獲勝
她的存在
(世界政府間諜機構  CP0  羅拔·魯茲)
對於海賊們來說都至關重要
我不允許有第二次失敗
我知道
(城內  三樓)
發現個好東西
我們要立大功了
妮可·魯賓  為凱多大人效力吧
有完沒完  我死也不願意
我也是
雖然我已經死了
小心別弄死了  死了就沒有意義了
捉住她
是
我是絕對不會交出我的夥伴的
鼻吧三丁
矢筈斬
怎麼樣
我是不是稍微派得上些用場啊
不  是派上了大用場
哎呀
沒事吧
謝謝你  布魯克
找到了  是妮可·羅賓
別讓她跑了
捉住她
哎呀呀  這麼大陣仗
羅賓小姐真是太受歡迎了
太受歡迎了也很麻煩  我很是煩惱
我很理解你的這種煩惱
放心  我一定會保護好你的
有你在我很放心  布魯克
我要飄飄然了
站住不要跑
可惡  可惡  可惡
出來吧  焰雲
出來啊  我需要更大的雲
太過分了  居然丟下我一個人
不  桃之助你不可以退縮
你可以的  你一定可以的
還是不行
不不不  我必須要成功
催生雲朵  然後抓住
出來吧  焰雲
出來吧
我若再不成功  無數人將葬身火海
這麼大一顆炸彈
我決不允許它墜落
好大一匹狼
拜託了  桃之助
出來吧  焰雲
你一定可以的
溫斯莫古·山治
讓我見識見識
傑爾馬66戰鬥裝的力量吧
叫你不要提傑爾馬  聽不懂人話嗎
聽著我就嘔心
求你了啦  讓我看看
拜託你了  札治的兒子
煩死人了
黑色
光火
惡魔風腳
熟燒
西式烈酒
燃起來了啊  山五郎
炭燒恐龍  大功告成
恐龍竟然是這麼強大的生物嗎
毫發無傷
那可是山治先生踹的啊
這恐龍怎麼這麼結實
難道就對它毫無辦法了嗎
竟然不變身就敢踹我
那我也不變身
給你看看恐龍的真材實料
統治世界一億多年的王者之力
人類  跪倒在我腳下吧
要展現遠古生物的真正實力了
哭吧  哀嚎吧  害怕吧
要上了
腕龍蛇
甚麼
甚麼啊
(甚麼  嘭  甚麼)
這麼操作的嗎
糟了
大意了啊
這才是腕龍
原來是這麼一回事嗎  可惡
讓你體驗一下
世界統治者恐龍的力量
至今還沒人
能從腕龍和這強力逃開
山五郎先生
再這樣下去
山治先生會死的
情況不妙啊
人類的身體是頂不住的
山治
恐龍原來是這麼令人恐怖的生物啊
山五郎先生
無論是哪位武裝色達人
都會因這壓力粉身碎骨
內臟受到擠壓
無法重振雄風
真沒意思啊  札治的混蛋兒子喲
你要是給我展示傑爾馬的力量
我可以考慮放你一馬
我拒絕
看啊  如果是普通的腕龍
它的腳就只是蛇腳
但我是科學家
裝入體內的超強武器
蛇腳不再是蛇腳  多麼天才的想法
我要是叫出那個名字
它就會朝你飛過來
它就是腕龍發射器
QUEEN大人
搞錯了  待會我來說明一下
笨蛋
給我人如其名一點
好好做一個腕龍發射器
QUEEN大人
我受到了重創
但是  我的絞技一定勝負
已實施成功
你已經死了
怎麼可能
全身的骨頭斷裂
內臟不可能完好無損
只能用那個
治療能力驚人的絕世好藥了
是
可惡  大意了
山治  你這身體是怎麼回事
你在說甚麼啊
山治先生
你沒事嗎
雖然痛  但是還能動
好嚇人
山治  你變成殭屍了嗎
殭屍
這個身體是怎麼回事啊
我  我的體內到底發生了甚麼
好驚人啊
山治先生原本就是這樣的嗎
都還沒有治療  他很特殊嗎
不  我和他相處了很久
但我第一次知道
他原來是這樣的
恢復了嗎  剛剛也有這種感覺
失策了  沒能躲過大招
肋骨恐怕已經斷了幾根
肋骨沒事  難道傷到腰了嗎
不然就是頸
難道
我和那些傢伙一樣
覺醒了同一種力量吧
山治  別發呆了  注意身後
臭小鬼
好痛
甚麼
聽好了  你們是我的最佳傑作
通過科學操作
集齊了研究成果的精華
由此誕生出的超越人類的存在
不受世間無聊透頂的感情驅使
終將率領軍隊
用科學的力量統治
更為先進的傑爾馬66
我已經賦予你們才能了
剩下的就是鍛鍊
為甚麼只有你最弱
不好意思
山治大人只是普通的人類
你和其他幾位不一樣
你沒有才能
不要讓我失望
你是失敗品
我不要
我不要變成那種怪物
奇拿被巧妙的陷阱逼入絕境
奇杜慘遭詛咒侵蝕  生死一線
不幸連連  迴響在他們腦中的是
臨別之際互相發過的誓
為不辜負彼此的信賴  守住約定
奇拿以奇杜的命為賭注展開決戰
下集
守住夥伴  奇拿冒死一賭
(守住夥伴  奇拿冒死一賭)
我要成為海賊王